Estratégia de Tráfego para Protocolos
ter., 1 de set. de 2026

0:08 - Geovane Antonio
E aí eu não to ouvindo fala alguma coisa se eu tava conectado que desconectei.

1:30 - Palestrante Não Identificado
Agora sim, né? Tá me ouvindo? Sim. Para o alto e bom som.

1:47 - Geovane Antonio
Nossa, eu não tenho negócio de anotar aqui, né?

1:56 - Palestrante Não Identificado
Você tem o link do documento no Canva? Você vai apresentar? Não.

2:08 - Lidiane Steink
Tá zoando que você não vai apresentar? Não, já mandei a apresentação pra eles.

2:18 - Geovane Antonio
A proposta, quer dizer.

2:20 - Palestrante Não Identificado
Agora eu vou só fazer algumas perguntas de...

2:23 - Geovane Antonio
Do que que eles querem. Entender um pouco mais dos trampos deles. E... E só. Ah, tá. Então tá bom.

2:33 - Lidiane Steink
É que eu tô com a mão aberta aqui. Mas eu tô com o olhinho de quem mandou no WhatsApp.

2:43 - Geovane Antonio
Puxa, esse link aí que eu mandei também é um link que tem um monte de perguntas, eu acho que eu mandei aí no seu iCloud. É um doc.

2:52 - Lidiane Steink
Então, só que pra mim, tá aqui, eu enviei pra vocês esse link, eu fiquei pensando, gente, eu acho que eu cliquei, que eu tava dirigindo, que eu mandei esse negócio pro G.

3:04 - Geovane Antonio
Não sei nem o que que é isso.

3:06 - Palestrante Não Identificado
Eu que me enviei.

3:08 - Lidiane Steink
Você me mandou... Por algum e-mail, que aqui pede para que eu precisei acesso. E aí eu tenho que solicitar.

3:19 - Geovane Antonio
Nossa, eu não tô conseguindo... Ah, parou de funcionar o teclado agora.

3:37 - Lidiane Steink
Nossa, desconectou o seu fone aqui.

3:45 - Palestrante Não Identificado
De novo? Desconectei. Manda aí o invite.

3:54 - Lidiane Steink
Eu solicitei o acesso das perguntas. As perguntas?

4:07 - Palestrante Não Identificado
ver aqui. Obrigada.

5:15 - Geovane Antonio
Ufa!

5:30 - Lidiane Steink
Eu vou descer para a encomenda.

5:42 - Palestrante Não Identificado
Já vem. De novo.

5:50 - Geovane Antonio
O que ela mandou? E aí, Carol?

6:01 - Palestrante Não Identificado
De novo, mãe?

6:04 - Geovane Antonio
Tão impossíveis, velho! Tchau. Tchau. E aí Tchau.

7:43 - Geovane Antonio
Opa, bom dia. Bom dia, Geovane.

7:45 - Lapidation Clinic
Tudo bem?

7:46 - Geovane Antonio
Beleza? Beleza.

8:05 - Geovane Antonio
Você é o? Pedro. Pedro. O Ramon vai entrar também?

8:11 - Lapidation Clinic
Não, o Ramon não.

8:14 - Palestrante Não Identificado
Não? Boa. Show.

8:16 - Geovane Antonio
Cara, essa reunião aqui é mais pra gente entender, né?

8:23 - Palestrante Não Identificado
Como funciona a empresa.

8:26 - Geovane Antonio
Entender também um pouquinho de como funciona a marca. A parte de produtos ali e tudo mais. Aí eu separei algumas perguntas aqui, aí eu vou fazendo e a gente vai trocando... É, mas pra conhecer, pra dar os pontapés iniciais. Tá travando um pouco.

8:51 - Palestrante Não Identificado
Melhorou?

8:51 - Geovane Antonio
Sim. Aí depois a gente vê aí, pra dar os pontapés iniciais, depois de essas perguntinhas, pra gente entender um pouco mais.

9:02 - Lapidation Clinic
Eu vi que vocês vieram da Yasmin, né?

9:06 - Palestrante Não Identificado
Que indicou vocês ali.

9:08 - Geovane Antonio
Vocês fazem algum trampo com elas hoje? Não.

9:12 - Palestrante Não Identificado
Não?

9:12 - Lapidation Clinic
A Yasmin é amiga pessoal do Ramon.

9:16 - Geovane Antonio
Ah, beleza. Show. Achei que vocês faziam um sochão ali com eles ali. Trabalho de captação e tal.

9:24 - Lapidation Clinic
Então eu vou começar algumas perguntas e aí a gente vai trocar uma ideia sobre elas também tá é hoje qual que seria o principal objetivo da lápida é lápida lápida tchon né isso lápidei tchon deixou é com o tráfego que vocês busca hoje ali com o tráfego pago então a gente antes disso eu queria ver com você também porque eu acho que o ramon passou para você que seriam dois instagrams né isso só que um não será mais necessário então a gente trabalhar é com o instagram um instagram apenas aí eu queria ver também com você o que que você indicaria para gente qual dos perfis seguir só que partindo aí A nossa intenção com o tráfego seria a captação de leads, então fazer campanhas para captação de leads.

 Um dos nossos perfis já tem uma quantidade de seguidores boas, que é o Lapidation Wellness, ele está com 43 mil e o outro é o Lapidation Clinic, que seria o oficial da clínica, ele está com 1.600. Aí os conteúdos a serem trabalhados são diferentes. Seria mais voltado para o lifestyle ou algo mais para esse estilo. Já o clínico seria de fato que é então um trabalho mais formal e etc. Eu enxergo potencial no lapideixão wellness tipo ambos conversarem.

 Só que o wellness pelo fato de já ter um pouco mais seguidores uma conta mais concreta ou estilo também de conteúdo ser um pouco mais chamativo. Eu enxergo assim. E aí eu gostaria de ver com você o que a gente faria com isso.

11:08 - Geovane Antonio
Esses seguidores que vocês conseguiram ali, isso aí foi criado com base em alguma capitalização ali de novos?

11:14 - Lapidation Clinic
Esse perfil, ele era de um antigo negócio do Ramon, o Núcleo Casa. Entendeu. Então a gente já tinha esse perfil e eu fiz a transição para o Lapidation. Eu sei que talvez pode dar para ir lá para frente, por conta de Blacklist e essas coisas, mas o Ramon queria usar ainda de alguma forma essa página porque quer ou não tem um alcance legal. Eu tava dando uma olhada tipo eu vi que tinha bastante seguidor eu falei ué mas uma empresa nova para ter tudo isso de seguidor eu falei alguma coisa tá estranha.



11:50 - Geovane Antonio
Mas seguidores comprados não são reais. Não, fechou. A única questão assim que vocês vai conseguir passar tipo vocês viram que teve alguma queda comparando com a empresa anterior e com essa nova agora?

12:03 - Lapidation Clinic
Na verdade a transição com a transição não né mas tipo o Instagram em si já tava meio parado então sim teve uma queda só que eu acredito que não seja por conta disso é porque a gente já tava meio em office sem postar algumas coisas com frequência ou algo do tipo.

12:20 - Geovane Antonio
Achou não beleza é mais essa questão mesmo tipo assim às vezes o público segue um nicho aí depois muda, assim a transição acaba caindo por conta disso. Mas beleza, tranquilo. Nessa questão de usar os dois Instagram, eu não vejo problema nenhum, desde que a gente foque pelo menos em um, na estratégia do tráfego, e o outro seja mais um complemento mesmo. A gente conseguir, tipo assim, trabalhar com os dois juntos, por exemplo, vamos postar uma campanha de produto, uma promoção de um produto, então aí a gente consegue trabalhar em collab, né, com os dois perfis ali, então isso aí acaba ajudando um ao outro.

 O influenciador também, então se a gente for trabalhar com influência, trabalhar com essa collab, né, colocando os três perfis dois perfis. A gente não consegue posicionar os três, mas a gente consegue posicionar dois. Então aí a gente dá foco. Se for falar mais da linha de um, do segundo Instagram ali que tem menos seguidor, aí a gente parte para aquele ali. Ou a gente foca no outro.

13:39 - Lapidation Clinic
Então dá para a gente trabalhar os dois ali sem problema nenhum, tá? Bacana. Aí, nesse Lapidation Clinic, que seria o perfil novo, eu tô com alguns problemas. Por quê? Para eu vincular o bot conversa, só que ele tá dando alguns erros lá, não tá deixando vincular. Aí quando entra para ver o portfólio, parece que o portfólio tá bloqueado. Você acha que você consegue me ajudar de alguma forma com isso?



14:04 - Geovane Antonio
Cara, eu vou ter que dar uma olhadinha, vou ter que entrar para ver certinho como que tá lá as configurações, porque como é um nicho de emagrecimento, realmente o Meta e o Google eles acabam, dependendo do do que você fala ali eles acabam bloqueando a conta por esse motivo.

14:21 - Lapidation Clinic
Eu tenho uma noção assim tipo é que eu não sei muito a fundo mas eu tenho uma noção de tráfego então imaginei mesmo que seria isso.

14:30 - Palestrante Não Identificado
Perfeito.

14:30 - Geovane Antonio
A gente dá uma olhadinha lá certinho qual foi a restrição o que a gente consegue fazer com o suporte ali se eles dão um breche ali para a gente conseguir essa reversão. Mas eu acho que às vezes é muito difícil ainda mais hoje que é muito O suporte do Meta tá horrível, do Google também tá horrível, mas a gente dá uma olhadinha sim. Qualquer coisa a gente cria uma conta nova ali também sem problema, mas a gente dá uma olhadinha de como que tá.



14:58 - Lapidation Clinic
Tá, agora sobre o que eu falei pra você dos dois perfis. A gente pretende seguir com você com um deles, porque em um a gente já tem uma outra pessoa cuidando. Eu não sei ainda, posso conversar com o Ramon de manter você com os dois, só que por enquanto a gente já tem aí o que que você tipo tem preferência por algum não.

15:20 - Palestrante Não Identificado
O que que acha que é para você trabalhar com juntos também. Sim sim igual falei assim a gente que nem hoje eu trabalho com uma das maiores clínicas aqui de Campinas que é a clínica da cidade.

15:33 - Geovane Antonio
Ela tem vários perfis. Então a gente a única coisa que a gente faz é tipo assim quando eu vou trabalhar uma campanha específica para Campinas Eu trabalho a unidade e o Instagram é de Campinas.

15:47 - Lapidation Clinic
Entendi, sim, sim.

15:48 - Geovane Antonio
Tipo assim, a gente faz essa parceria.

15:50 - Palestrante Não Identificado
Então, por exemplo, uma campanha nacional, que a gente vai captar todos.

15:55 - Geovane Antonio
Então a gente trabalha um perfil, um perfil genérico e em collab com outro perfil da unidade, tipo da unidade específica.

16:03 - Lapidation Clinic
Mas eu não digo em questão isso, é porque tipo, eu vou conversar com o Ramon pra ver como que vai ficar.

16:11 - Geovane Antonio
passou os valores para ele e ele falou para conversar certinho com você mas a gente tem outra pessoa no tráfego no caso do outro perfil aí não sei tipo se daria conflito ou não não tranquilo é a única coisa que a gente não faz assim é colocar a mão no mesmo uma conta de anúncio né sim aí teria que ser conta de anúncio separado para não ter esse problema de verba de gestão ali isso aí é tranquilo agora fora isso se a gente for pegar o novo Instagram ali, que tá iniciando agora, que a gente vai fazer essa movimentação.



16:44 - Palestrante Não Identificado
A gente cria uma conta de anúncio nova, tudo certinho, bonitinho, a gente faz o gerenciamento por aqui. E aí as campanhas que tiverem que precisarem juntar um com o outro, a gente conversa ali com o gestor, ali, tranquilo, a gente faz aquela parceria pra... Ó, funciona esse, a gente vai fazer essa campanha aqui, vê se vai ficar legal pra fazer por aí também. Então, quanto a isso, tranquilo. Tranquilo, muito bom a gente iniciar ali do...



17:08 - Geovane Antonio
deixar ele com o que ele já tá fazendo para ele manter ali no ritmo e aí a gente pega um novo, isso aí a gente pega um novo ali e começa a trabalhar ali do zero ali, fazer um novo trabalho ali né para gente ver, tanto quanto a isso, tranquilo, sem problema nenhum.

17:31 - Palestrante Não Identificado
Show!

17:31 - Geovane Antonio
Deixa eu ver aqui... Tipo, vocês têm alguma meta, alguma meta comercial, de vendas hoje.

17:38 - Lapidation Clinic
A gente tá no começo ainda, mas a meta é 10 planos por dia.

17:45 - Palestrante Não Identificado
Tá.

17:46 - Geovane Antonio
Esses produtos hoje que vocês vendem, que eu vi ali no site, vocês têm vários produtos, né? Eles têm... Qual que é a média do ticket médio entre eles?

18:00 - Lapidation Clinic
Vamos colocar 250 reais, tem produto mais caro e tem produto mais barato também. Mais uma média ficaria isso. E, na verdade, esses produtos que estão disponíveis no site são a linha de formulações inteligentes, né? A pessoa consegue comprar eles a vuz, só que esse não seria o nosso principal produto. Os principais produtos seriam os protocolos, que aí é o Operation Sculpt Intelligence, o Method Human Sculpt e o Wellness Aí esses protocolos da acompanhamento, nutricionista, dependendo do protocolo da acesso a eventos, ao clube, aplicativo, dentro do aplicativo tem treinos.

 Depois eu te mando certinho pra você ver com calma. Não, perfeito, legal.

18:49 - Geovane Antonio
Aí seria legal a gente trabalhar então com mais foco nesse protocolo.

18:55 - Lapidation Clinic
É, a venda do suplemento a parte, seria uma consequência, vamos dizer, o foco seria o protocolo.

19:07 - Palestrante Não Identificado
Maravilha.

19:08 - Geovane Antonio
Esse aqui eu marquei.

19:19 - Geovane Antonio
Aquelas avaliações que eu vi no site, de vocês, ali é uma avaliação só de chamar, só para chamar a pessoa ali, chamar a atenção delas ali e depois a gente consegue ir direto para um time comercial ali. Exato. A gente consegue, a gente tem outro canal que faz esse tipo de avaliação, tipo, ou é só para o site. Por exemplo, eu vou criar minha campanha aqui hoje, o intuito que eu coloquei ali era a gente mandar para um formulário, onde a pessoa vai fazer o cadastro, e aí o ideal seria cair num CRM para a gente ter toda aquela tratativa, um processo até pra gente aqui do porte de tráfico ter essa régua ali desenhada certinho e pra vocês como organização também pra não se perder ali entre os atendimentos.

 Então hoje no atendimento e na captação ali do protocolo só existe aquele simulado ali ou a pessoa consegue fazer em outro lugar?

20:35 - Lapidation Clinic
Então na verdade o intuito do mapa da saúde seria para pessoas que não querem comprar o protocolo então tipo você vai lá responde as perguntas fala sobre esse desempenho de psicologia algo assim eu não lembro o nome certinho mas é saúde mental saúde mental desempenho é libido aí no final que você completa ele indica alguns suplementos pra você. Aí quando ele indica, ele joga pro WhatsApp pro nosso comercial tentar reverter para o protocolo.

 Mas a intenção seria só essa. Tipo, a pessoa que não tem interesse em comprar o protocolo, vê qual produto faz sentido, aí depois de passar por essa triagem, cai pro WhatsApp e lá no WhatsApp o comercial tenta reverter.

21:28 - Geovane Antonio
Tá, avaliação hoje ela é gratuita?

21:31 - Lapidation Clinic
Isso, até já vi 29 de dezembro, quando que é? Tem uma data certinha. Até dezembro, se eu não me engano. Setembro? Ah, atualizou. É até setembro, então avaliação gratuita.

21:50 - Palestrante Não Identificado
de setembro. Hoje, vocês têm algum protocolo que é mais vendido?

22:05 - Geovane Antonio
Algum produto que são mais vendidos? Ainda não.

22:16 - Lapidation Clinic
Não?

22:18 - Geovane Antonio
Não temos uma noção. E hoje você tem uma média de quanto o produto vende ali por mês ou por dia?

22:26 - Lapidation Clinic
Então, na verdade a gente não fez um lançamento ainda, né? Então, tipo, a gente tá postando e for vendendo, tá vendendo.

22:34 - Palestrante Não Identificado
Tá. Você comentou sobre o CRM do site lá por mensagem.

22:38 - Lapidation Clinic
Eu fiz o site pelo Figma, então ele tem algumas limitações. Eu não consigo atrelar muitas coisas.

22:44 - Palestrante Não Identificado
Tá.

22:47 - Geovane Antonio
Tá, depois a gente pode pensar em alguma coisa, porque tipo assim, hoje eu indiquei pra vocês ali o CRM como, não sei se vocês conhecem.

22:55 - Lapidation Clinic
Inclusive o como, eu já tenho o login, já tenho tudo, só que eu não consigo atrelar ele. Eu tenho que estudar alguma coisinha. Eu tava querendo tirar, pegar a base de códigos lá e passar pro Arrochinho ou alguma coisa assim. Só que daí, essa parte eu não sei tanto. Vou dar uma estudadinha. E depois eu faço a transição.

23:16 - Geovane Antonio
O que dá para a gente pensar também é tipo assim hoje. Bom como como a gente vai vender mais o protocolo não só não o produto direto que seria o interessante para vocês.

23:33 - Palestrante Não Identificado
É que no WhatsApp direto fica muito ruim para até por organização de vocês ali ter um esquema certinho. Mas qualquer coisa.

23:43 - Geovane Antonio
Você usa a Cloud aí? O Cloud? Não, o GPT. Ah, o GPT tá bom também, ele consegue criar. Porque eu criei algumas landing pages através do Cloud. Consegui fazer essa sincronização entre o como e... É, então, aí sim. Eu pensei em fazer, tipo, só uma landing page e aí deixa o site oficial lá só pra pessoa que tem especialmente comprar o produto aí além de que a gente trabalha o protocolo e como a gente vai trabalhar o protocolo né tipo seria um ticket melhor ali para vocês até seria legal a gente fazer uma página totalmente personalizada só para esse tipo de interesse né e aí a gente consegue colocar várias várias coisas ali como prova social também que eu vi que vocês estão postando ali com influenciador seria legal para ter esse feedback lá dentro eu não sei se certificado hoje, alguma certificação de avaliação desses produtos que vocês vendem, mas seria legal a gente colocar também, então tipo a formulação, tem uma fórmula do produto também, do que vem dentro desse produto, seria legal a gente colocar para as pessoas entenderem o que ela faz, como que é, então tudo dentro desse além de e-page, seria bem legal, e aí aumentaria a nossa taxa de conversão ali, aí depois a gente a gente conseguindo criar esse código ali dentro do código tem certeza que ele faz aí para fazer integração aí já fica mais fácil e assim consegue trabalhar ali aí automação você sabe fazer ou não de mensagem mensageria ali dentro do do como não então eu eu fiz tudo pelo bot conversa a boa porque o a intenção do ramon não é tipo deixar

25:33 - Lapidation Clinic
um atendimento robotizado né então tipo eu uma soluçãozinha aonde já apresenta já avaliação não falou oi oi então daí é como ele não quer que seja robotizado então tem essa introdução aí na própria introdução eu já falo que trabalhando vindo pode pode falar que eu tô te ouvindo aí na introdução já fala da avaliação que tá gratuita até o setembro né 30 de setembro e depois terá custo aí também vai tá com o curso vai 200 reais aí quando a pessoa clica em seguir vai mostrando tipo já mostra já é para pessoa ficar ciente do valor então já é direto avaliação o valor do protocolo aí depois já cai para o atendimento do comercial.



26:34 - Geovane Antonio
Ah, beleza. Boa. Não, perfeito.

26:36 - Lapidation Clinic
Quero conhecer mais algumas coisinhas assim, mas tipo, se a pessoa for seguindo tudo certinho para fechamento, já vai tudo na avaliação, valor e depois cai o comercial.

26:49 - Geovane Antonio
Acho que vai estar travando um pouquinho, mas hoje tem alguns CRMs que trabalham até com a gente de não sei se você já viu.

26:59 - Palestrante Não Identificado
Cara, esses a gente tão bem legais, tão muito bons.

27:03 - Geovane Antonio
Assim, ele não, ele já não entra perfeito, né? Você vai treinando ele conforme até os feedback dos vendedores que faz hoje no time comercial.

27:12 - Palestrante Não Identificado
A gente treina assim, né?

27:14 - Geovane Antonio
Tipo, a gente vai pegando base dos vendedores e vai alimentando ele com essas conversas que o vendedor vão tendo com o pessoal, com os leads, né?

27:24 - Palestrante Não Identificado
E aí a gente vai alimentando ele, e aí ele vai ficando bom.

27:29 - Geovane Antonio
Então, seria até legal a gente estudar ali mais pra frente, se caso, escalando as vendas e aí a gente vê se há necessidade, a gente pode dar esse apê, mas tá bem legal usar gente hoje. Hoje o produto de vocês, ele tem algum perfil tipo homem e mulher ou ele atende os dois?

27:49 - Palestrante Não Identificado
Atende os dois.

27:51 - Geovane Antonio
Tá, e hoje ele não tem um direcionamento mais maior ser para mulher ou para homem?

27:57 - Lapidation Clinic
Ainda não, mas acredito que seja mais mulher, 40 mais por aí.

28:04 - Palestrante Não Identificado
40 mais. Isso.

28:05 - Lapidation Clinic
Mas isso a gente vai sentir também, né? Porque a pretensão é essa, só que talvez atinja público mais jovem, talvez.

28:16 - Geovane Antonio
É que eu vi alguns produtos ali que é mais para que alguns produtos que são mais focados para quem tem dificuldade em dormir, alguma coisa assim.

28:30 - Lapidation Clinic
Para você entender, pega um protocolo aí para mim, por favor. Eu vou explicar aqui rapidinho para você entender. Dos três protocolos que eu te falei, todos eles acompanham esses três produtos aqui, que seria o AM, o MD e o PM. O AM seria para tomar na parte da manhã, MD meio dia e PM na parte da noite. Cada um ajuda em alguma coisa. O AM, por exemplo, ele é para te dar foco, energia durante o dia.

 O MD já entra na parte de saciedade, então deixa você tranquilo, sem fome, mas não é nada tipo remédio controlado não. E o PM já tem melatonina, ajuda na questão do sono, qualidade do sono. E assim os três recebem a cartinha e os três produtos iniciais.

29:22 - Geovane Antonio
Show. Ele dura em quantos dias? Um mês. Ah, legal. Então tem essa recompra ali de um mês.

29:30 - Palestrante Não Identificado
É.

29:30 - Lapidation Clinic
Show. O protocolo quem compra os três recebe durante todo o período. Não precisa comprar mais. Só os outros suplementos. Esse daqui já é incluso. E no último protocolo material Wellness, a linha de suplemento toda ilimitada pra eles.

29:48 - Geovane Antonio
Ah, legal.

29:49 - Lapidation Clinic
Então, todo mês eles recebem ali a... Isso.

29:52 - Geovane Antonio
Esses três daqui, todo mês eles recebem.

29:55 - Palestrante Não Identificado
Boa. Show. Show de bola. Tá.

29:58 - Geovane Antonio
As pessoas que compram, é que é muito novo ainda pra gente entender isso, mas as pessoas que compram, é o público ali que compra para vocês hoje. Eles têm algum perfil desenhado já, tipo uma persona, se eles querem, são pessoas, como pode ser, se eles procuram emagrecer ou se eles procuram mais performance?

30:24 - Lapidation Clinic
É, abrange um pouco de tudo, o que a gente chama de lapidação, né, que seria emagrecimento, definição, Então, longevidade, saúde.

30:36 - Geovane Antonio
Qualidade de vida ali, tudo mais.

30:41 - Lapidation Clinic
Legal, posicionamento premium. Hoje o posicionamento de vocês é mais para o lado premium, né?

30:54 - Palestrante Não Identificado
Exato.

30:55 - Geovane Antonio
Hoje vocês têm atendimento presencial ou é apenas 100% online.

31:04 - Palestrante Não Identificado
Maravilha.

31:05 - Geovane Antonio
Entrega, hoje vocês entregam para todo o Brasil? Isso, nacional, nível nacional. Tá, tem alguma questão sobre frete, algo tipo assim, alguma cidade que vocês, que hoje eu coloquei ali para a gente em torno de 1.200 no Meta e acho que 800 reais no Google, né? Pra gente iniciar ali esses testes, começar com esses testes de baixo pra depois a gente escalar. Pra gente anunciar todo o Brasil, ele ficaria muito baixo esse valor pra gente hoje.

 Teria algumas regiões que vocês gostariam de, tipo, de atingir? Pensando também na questão de valor de frete e tudo mais assim?

31:59 - Lapidation Clinic
eu queria mais então é sudeste são paulo rio de janeiro talvez goiânia também né já sai do sudeste sul santa catarina mas as capitais tipo foco perfeito e hoje vocês trabalham com influenciador então ramon fechou uma hoje a daniela o Mas por enquanto é só ela.

32:27 - Palestrante Não Identificado
Aí depois tem as modelos. Boa.

32:29 - Geovane Antonio
São aquelas que aparecem no perfil ali, né?

32:33 - Lapidation Clinic
Isso, as duas. Eu acho que ele vai seguir com uma só. Não sei se a Loira vai seguir.

32:41 - Geovane Antonio
Mas eu confirmo e te passo. Tá.

32:44 - Lapidation Clinic
Deixa eu ver aqui.

32:46 - Geovane Antonio
Tá. Agora na área de atendimento. Vocês possuem alguém que faz o atendimento de vocês? Escreve ali o Lidiane ali e aí tem alguém apto para isso. Quantas pessoas seria?

32:58 - Lapidation Clinic
Por enquanto só uma, Fer. Tá.

33:00 - Geovane Antonio
Então ela que faz todo esse atendimento, ela não vende ou ela vende também?

33:05 - Lapidation Clinic
Isso, ela vende, porque daí depois, tipo, ela vende até a parte da avaliação, aí depois tem a avaliação, que seria com a nossa Nutri, aí depois o cliente volta para ela para o fechamento.

33:18 - Geovane Antonio
Ah, legal. Não, perfeito. O processo já desenhado ali. Esse atendimento hoje é no WhatsApp. WhatsApp, Instagram.

33:27 - Lapidation Clinic
Ambos, né, pessoal.

33:28 - Geovane Antonio
WhatsApp e Instagram.

33:30 - Lapidation Clinic
Aí o funil do CRM, hoje, como você ainda não conseguiu fazer ali todo o processo certinho, a estruturação ali, eu não sei se você já entende um pouco de CRM, Ali então a gente teria aquele passo a passo ali né, então que seria a entrada de novos leads, onde cairia todos os leads ali.

33:56 - Geovane Antonio
Em atendimento seria uma questão mais ali dos leads que já estão sendo atendidos. Qualificados a gente precisaria depois desenhar o que que seria um lead qualificado para vocês né. Eu acredito que uma pessoa que preenche o protocolo ali dentro do site, se a gente for ter isso numa landing page, a pessoa que passou todo aquele espaço a passo, preencheu tudo, seria um lead qualificado pra gente. Então, a gente colocaria ele como qualificação.

 Avaliação agendada seria com a Nutri ali, né? Então, tipo assim, ela agendou, então a gente colocaria ela nessa posição. Avaliação realizada se essa pessoa realmente compareceu. Proposta do protocolo, depois voltaria pro atendimento ali do time comercial pra ela avaliar, pra ela enviar a proposta. E se não vem ou perdidos, né? Então é esse fluxo ali que a gente desenharia Star Team.

34:49 - Palestrante Não Identificado
Ficaria bem legal ali.

34:51 - Geovane Antonio
Criativos, tem alguém responsável hoje, por exemplo, que a gente precisasse de criativos para rodar ali dentro do meta ali ou dentro do Google. Teria alguém que a gente poderia pedir ali para vocês hoje?

35:04 - Lapidation Clinic
Qual parte é isso? É você?

35:06 - Geovane Antonio
Você que faz os vídeos ali ou é terceiro?

35:10 - Palestrante Não Identificado
Você? Isso. Show, maravilha. Não, perfeito. Então ali vídeo, fotos, tudo.

35:14 - Geovane Antonio
A gente queria aproveitar. A arte o Ramon faz também.

35:18 - Palestrante Não Identificado
Maravilha.

35:18 - Lapidation Clinic
Tem algumas que é ele, tem algumas que sou eu, mas ultimamente a arte tá mais com ele.

35:26 - Palestrante Não Identificado
Tá.

35:26 - Geovane Antonio
Tá fazendo mais. Perfeito. Aquelas que estão no Instagram, principalmente assim com direito a autorais, né? As meninas que aparecem ali a gente poderia usar nas campanhas também. Sim, sim. Caso isso fosse interessante.

35:40 - Palestrante Não Identificado
Perfeito.

35:40 - Geovane Antonio
Show. Social hoje vocês ainda estão colhendo né é uma coisa nova beleza é site estrutura tudo com você também né porque aí é você pode falar é site tipo o acesso do site que a gente precisa para criar lá toda a parte de tag manager fazer o rastreamento do pixel tudo mas ali a gente precisaria colocar alguns códigos então como a gente pensa uma LP aí a gente precisaria desse acesso para a gente tá fazendo as instalações ali tá.

 Conta de anúncio. Pensando nas contas de anúncio de acesso ali que a gente tem hoje, esse novo Instagram ele não tem conta de anúncio ainda, a gente precisaria criar?

36:32 - Palestrante Não Identificado
Não.

36:32 - Geovane Antonio
Google Ads também a gente precisaria criar um novo.

36:37 - Lapidation Clinic
porque o Google eu não sei mexer. Não, tranquilo.

36:40 - Geovane Antonio
A gente cria tudo. Tudo que a gente pode criar para vocês, tá? Aí, então, o que a gente vai fazer? O que a gente pode fazer é criar... Página do Facebook também vocês não têm, da nova. Tudo novo, vai ser tudo novo. Eu não me engano.

36:58 - Lapidation Clinic
Eu acho que... Eu vou confirmar, mas eu acho que o Leandro criou já. Eu vou confirmar. É porque esse Instagram menor é o que tá com bloqueio lá. Aí a gente tá usando o Wellness por enquanto.

37:13 - Palestrante Não Identificado
Tá.

37:13 - Geovane Antonio
O Instagram é que tá com bloqueio? Ou é a conta de anúncio?

37:18 - Lapidation Clinic
O meta, né? O portfólio. Tá.

37:20 - Geovane Antonio
Porque aí a gente pode criar um novo sem problema nenhum? Tipo, com algum Facebook de vocês, pessoal, vocês conseguem criar um novo manual?

37:29 - Lapidation Clinic
Então, era até isso que eu tava tentando vincular o Facebook do mão porque na hora de puxar a página não estava encontrando com não deixava que eu criei o portfólio sem vincular o Facebook aí eu entrei para o Instagram aí quando entrava no bot pedia para entrar com o Facebook aí eu não conseguia achar a página aí eu tentei vincular só que não tá dando certo. Comeu confuso?

37:57 - Geovane Antonio
Tá na hora na hora que você tentou vincular contra A página do Face, ele não deu certo. Isso.

38:06 - Lapidation Clinic
Eu acho que deve estar...

38:08 - Geovane Antonio
Eu tentei pelo meu, pessoal.

38:11 - Lapidation Clinic
Tentei pelo do Ramon e pelo meu. Ambos não deram.

38:16 - Geovane Antonio
Aí depois apareceu lá que a conta tá com restrição.

38:21 - Palestrante Não Identificado
Hum... Será que é a página então que tá com restrição? Vou precisar entender depois certinho.

38:29 - Geovane Antonio
Essa conta tá na conta pessoal de vocês, né?

38:33 - Lapidation Clinic
Então, tá no Instagram, não vinculei com ninguém. Na hora que eu vou tentar vincular com o Facebook, aí não vai. Só que tem o portfólio dentro do Meta já. Eu consigo acessar ele pelo próprio Instagram. Ele não tá atrelado a ninguém.

38:51 - Palestrante Não Identificado
Tá, então eu vou precisar...

38:53 - Geovane Antonio
Deixa eu ver como que eu vou fazer isso agora. Consegue me mandar acesso tenta me mandar acesso ao portfólio então depois o portfólio não tem nada né não é pode pode ser pode ser como ou como lá na hora que você for dar acesso tenta dar acesso de tudo tá em vez de ser parcial dá de tudo porque aí eu consigo depois sincronizar, vincular as outras contas. Tá, beleza.

39:29 - Lapidation Clinic
Cara, daqui...

39:30 - Geovane Antonio
Tá, o investimento, então, eu não sei se... Acho que o Ramon aprovou ali, né, os dois mil reais, tudo certinho, de investimento, vai ser mil e duzentos no Google, no Meta, mais os impostos e oitocentos ali no Google. O Google, a gente cria a conta aqui certinho, depois que o Ramon ali aprovar, tudo bonitinho.

39:53 - Lapidation Clinic
É, eu tenho um Gmail já, que inclusive é isso que eu tô aí, na Call, mas eu acho que dá pra usar ele, só que eu criei com um email pessoal.

40:02 - Geovane Antonio
Ah, não, tranquilo, eu crio uma conta, eu tenho um MCC, um MCC é tipo um guarda-chuva onde eu tenho várias contas dentro. Aí eu crio uma conta aqui e te passo o acesso depois como dono. Aí na hora que vocês forem gerenciar, vocês vão conseguir acompanhar tudo por lá.

40:20 - Palestrante Não Identificado
Isso aí é tranquilo. A única coisa que o Google vai pedir depois é alguns documentos para a gente fazer a verificação de anunciante.

40:29 - Geovane Antonio
Então às vezes eles vão pedir CNPJ ou carteira de habilitação do responsável pela conta, pela empresa. Vocês vão pedir aí eu vou pedindo para vocês aí vocês me mandam um print ou uma cópia para me mandar para o Google. Mas aí a gente vai conversando lá no dia. Então aqui tá tudo certo. Pagamento. Dentro da plataforma vocês costumam fazer como? FIX.

40:55 - Palestrante Não Identificado
FIX.

40:55 - Lapidation Clinic
Como é o nicho?

40:57 - Geovane Antonio
Eu não sei se vocês têm problema com o nicho ali na outra, com outro gestor, vocês não teve nenhum problema de bloqueio assim ou de restrição na conta, né?

41:09 - Palestrante Não Identificado
Não. Porque é porque o medo quando a gente trabalha com esse tipo de nicho, o medo é a gente colocar o Pix ali, né? E a conta vim bloquear, igual aconteceu com essa com essa nova conta.

41:23 - Lapidation Clinic
E aí demora um tempo pra gente conseguir receber. É, inclusive tá com dinheiro nela. Tá com crédito.

41:30 - Geovane Antonio
Bom, o Pelo que eu entendi, eu acho que não é a conta de anúncio que foi bloqueada ali, né? Eu acho que é alguma página que está com restrição. Se não for a conta de anúncio, ok, a gente consegue usar a verba ali conectando outras páginas.

41:47 - Palestrante Não Identificado
Uma página nova, por exemplo. Mas quando bloqueia a conta, aí já é um pouquinho mais chatinho, porque aí de retorno eles demoram de 30 a 60 dias para devolver o dinheiro.

41:59 - Geovane Antonio
essa chatinha. Aí por isso que a gente pede pra até colocar um cartão corporativo, que aí o cartão vai gastando conforme as campanhas vão gastando, né?

42:08 - Lapidation Clinic
Ah, não, beleza. Eu falo com o Ramon também sobre o cartão, porque quando eu fazia também era tudo cartão.

42:15 - Geovane Antonio
Nunca fiz com PIC. Não, boa. Bom, acho que é isso. Tem alguma informação, assim, importante que você gostaria de passar pra gente sobre o produto, sobre o serviço, sobre alguma coisa ali que a gente não pode tá anunciando fazendo algo do tipo é tem algumas linguagens eu tenho um documento aqui aí eu te passo também tem algumas linguagens que não pode ser ditas tem algumas termos também perfeito coisa mas não perfeito dentro da lei no caso não não fechar então é eu vou esperar o ok ali onde vocês para dar start no projeto, aí assim que eu tiver ok, a gente cria um grupo ali também no Axe, porque esse grupo vai ajudar no que?

 Vai ajudar a gente manter o feedback com vocês, atualizando ali as informações do que está acontecendo na campanha, e também a gente gosta de ter o feedback do vendedor, do time comercial ali constante, para a gente saber como está a geração do Lead, se está qualificado, se não está, se está muito fora, então a gente consegue poder alinhar rápido ali dentro do grupo. Aí depois ali de 30 a 45 dias mais ou menos a gente já consegue ter um dashboard ali automático para vocês para a gente analisar tudo certinho e também consegue ter uns relatórios ali mensais ou cada 15 dias a gente manda um feedback de como que tá os resultados ali para a gente debater e projetar novos fazer novas ações ali né.



43:52 - Palestrante Não Identificado
melhorando nas campanhas.

43:54 - Geovane Antonio
Então é isso, cara.

43:56 - Lapidation Clinic
Muito obrigado.

43:57 - Geovane Antonio
Eu que agradeço. A gente vai conversando mais ali sobre...

44:01 - Lapidation Clinic
Combinado. Fechou? Obrigado, Angel.